# Домашнее задание к занятию 3.7. Функции (часть 2)

Правила выполнения домашней работы:

*	Домашнее задание выполняйте и сдавайте в одном файле .playground. Подпишите файл в формате ИмяФамилияHW3.7 (например, IvanIvanovHW3.7.playground). Файл нужно отправить на GitHub.
*	Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета. Присылайте на проверку все задачи вместе. Работа, выполненная не полностью, будет отправлена на доработку без проверки.
*	Перед выполнением ознакомьтесь с правилами оформления кода. Если код в работе оформлен не по правилам, то работала отправится на доработку без проверки.
*	Код с ошибками компилятора, которые в Xcode подсвечиваются красным, будут сразу отправлены на доработку без проверки.
*	Задания, требующие выполнения текстом, делайте в качестве комментария в том же файле, где и основная работа.
*	Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.
________________________________________
## Задача 1

Для выполнения домашнего задания скачайте [приложенный архив](https://github.com/egorsaush/HW3.7/tree/main/HW3.7.playground) и следуйте инструкциям в нем.

Вы получили тестовое задание от службы доставки еды: преобразовать бонусные баллы клиентов, которые хранятся на сайте, в денежные единицы. Со стороны сайта приходит словарь, содержащий ID клиента (`Int`) и накопленную сумму Бонусов (`Double`). Ваша задача вернуть на сайт словарь, содержащий ID клиента (`Int`) и конвертированные денежные единицы (`Int`), каждые 100 бонусов равны 10 денежным единицам.

Алгоритм решения:

*	Словарь со своими значениями создавать не нужно. Значения, с которыми вы будете работать, инкапсулированы и переданы в `userPoints`.
*	Распечатайте словарь и посмотрите, с какими значениями вы будете работать.
*	Создайте функцию, которая принимаем словарь, ключом которого будет тип `Integer`, значением число с плавающей точкой `Double`, вернуть необходимо словарь ключом и значением, которого будет `Integer`.
*	Вызовите функцию и распечатайте полученный результат.
*	Дополнительно (необязательно) входящих параметров может быть больше, например, для коэффициента пересчета баллов в денежные единицы.


